O PESSOAL BEM VINDO aula de análise do componente principal com está mostrando como fazer uma análise
total utilizando método especial e saco de chulé e lembrando que na sala não votar utilizando nenhum
modelo por completo tá só fazendo uma análise de como é que essas variáveis elas influi ou não na simplificação
do teu do teu modelo.
Para isso eu vou estar fazendo uso de um conjunto de dados que ele já utilizou anteriormente que é o
conjunto de dados de câncer de pulmão que fica dentro do saco do fulano porque data sexo.
Mas antes disso para começar a trabalhar com saudades eu votar importando não se importe padrões de
planas não pai ciborgue e definir o médico aquele um ano enquanto a gente importa que eu vou colocar
o código que faz a importação dos nossos dados.
Sei que falso aqui com outro data 7 Se eu importar que o Old opaco importe o Old bike.
A descrição vai preencher depois de rodar seria eu colocar aqui.
Parece que
todo mundo aqui está certo por isso que não rodou quando eu estava aqui lá porque essa classe eu vou
inicializar essa classe agora.
Chamou o construtor dela.
Parece que essa Americas parênteses aqui está lá.
Então o que a gente tem aqui pessoal postam aqui mais um mês assim é uma instância da classe.
O outro Esquenta está mas basicamente se comporta como um dicionário porque a gente pode estar acessando
aqui as chaves aqui vou citar apenas um porque usar um método que dela.
Eu tenho algumas informações que eu posso te obtendo dessa.
Essa instância de classe aqui uma delas eu posso dizer anteriormente voce está acessando aqui o parâmetro
básico da descrição desse conjunto de dados seu rodar.
Os dados estão assim totalmente configurados da melhor forma que a gente tem divisórias visualizar esses
caras e dá um print nisso que o principal leva em consideração essas com base aqui essa formatação por
completo está lá a explicação é que gente tem 30 parâmetros sobre informações de tumores os tumores
que foram medidos nesse conjunto de dados aqui 519 tipos de tumores medidos de forma diferentes entre
5 e 9 observações.
Algumas informações sobre esses caras e as classes.
Eles são maligno ou benigno oposto acessando aqui por exemplo trocar aqui pra colocar por exemplo fique
menos
ajustem os nomes dos atributos medidos do câncer de cada pessoa.
Tem investigou nossos dados a partir daqui basicamente com eles 5 menores por 30.
Como a gente pode ver aqui 5.000 morre por 30 e posso acessar no tamanho o target onde só pra gente
lembrar que nem eles são maligno ou benigno maligno como sendo zero benigno como sendo um componente
desse conjunto de dados aqui utilizável como colocavam começar criando aqui um data fui passar à frente
com o dado vai ser o que essa data até a minha coluna das minhas colunas.
Ou será que essa eu vou passar filtro Fernandes
isso aqui você não é de agora.
A gente tem aqui várias informações numéricas sobre o tipo de câncer é pessoal ou não.
é como começar fazendo aqui e agora vai aplicar uma transformação utilizando o PC.
Eu quero mostrar para vocês o poder da ferramenta.
Encontrar os primeiros dois componentes que lembrando os componentes que eu vou tá encontrando aqui
eles vão ser combinações lineares desses mais para uso aqui.
Mas de certa forma como fazer isso vai ser possível visualizar esse componente sem um gráfico porque
eu vou ter basicamente dois não mais 30 porque aqui a gente tem um conjunto de dados que tem um espaço
mas só tamanho 30 é muito grande e muito complexo para nós seres humanos entendemos como trabalhar com
esses dados.
Quem está acostumado só com dados em três dimensões e visualmente falando de 30 dimensões é um pouco
complexo mas lá vão passar aqui duas dimensões e vão visualizar e mostrar o poder que o PC tem.
Então para isso é preciso primeiro transformar os meus dados para fazer com que a variância de cada
variável seja unitária para que o modelo consiga uma melhor ou para isso ou fazer uso do site titular
do portal boteco estender a escala que eles basicamente já fez uso dos métodos Caymmi para saber até
que um funcionário em específico.
Primeiramente e antes que a gente tem que chamar o construtor dela colocar aqueles que ela como scanners
que ela abre e fecha parênteses Skyler Fish eu vou dar um berro que deu conta fui de treinamento da
minha escola agora posso utilizar ele para treinar os meus dados para transformá los.
Como é que a gente faz isso.
Eu vou dizer que eu tenho aqui os dados treinados já um esqueleto data e eu vou usar o esqueleto outro
transporte voltar transformando os dados do uma derrota frente ao seu rodar.
Pronto.
Tem usado todos formados agora aparece esses dados são unitárias eu consigo utilizar o PC para controle
se os dois componentes principais aqui dentro.
E aí como é que a gente pode fazer para tá usando o PC.
Ele fica dentro da melhor tecla sei que ler ponto decomposição pode passar por isso pouco claras.
Ok eu vou agora distanciar se do G3 classe ao rodar o PC chamou o construtor dela é um parâmetro relevante
para consultoria o número de componentes que no caso do computador só os dois documentos principais
rodando aqui.
Eu vou transformar meus dados com esse método e vamos transformá los agora.
Eu vou colocar aqui é preciso pescar.
Antes eu preciso treinar o pessoal do PC até o pessoal colocar o que fiz e vou passar os meus dados
SQL data rodei aqui dentro e já tenho um pessoal treinado agora posso utilizar especial aqui para transformar
os meus dados em especial sem precisar o que transforma.
E para isso eu passar de novo.
é que ele é dado ao rodar isso aqui.
O tamanho desses dados está pessoal.
A gente transformou o nosso conjunto de dados que antigamente tinha cinco menores por 30 parâmetros
e o novo conjunto de dados que tem 5 a 9 por 2.
Eu vou entrar no mérito do significado desses dois novos conjuntos de dados depois Vamos visualizar
qual o poder que o PC me dá em relação ao mês anterior que eu tinha aqui.
Que a gente pode estar fazendo isso eu vou usar o S4 pode começar a colocar o código que vai me dar
esse código colocar pelo tipo de figa que cria uma figura 1 colocar 12 por 8 a utilizar o PDT com a
esquerda e vou passar a primeira ver que eu quero comer meu X.
Eu quero ver x PC quero ver todos os dados da primeira coluna.
Depois posso passar de um novo x especial com o nome e vamos lá daqui até que ponto é que se lembram
colocar primeiro o componente principal colar isso aqui.
Quer isto aqui colocar minutos
ao rodar isso aqui a gente tem agora os meus novos primeiro componente o segundo componente sepultados
dessa forma.
Só vocês verem o poder que a ferramenta nos dá.
Eu posso estar simplesmente alterando aqui o valor ser isso ou se lembrarmos que entre o Silva masculino
dos pontos eu quero que ele seja um função do Targa de vitórias
ao seu redor a linha que agora plano só para quem de visualizações para facilitar para vocês colocar
ou trocar o CNPq para plasma
ou com apenas dois componentes a gente conseguiu trazer o nosso espaço um espaço dimensional de 30 dimensões.
Nosso conjunto de dados para duas dimensões.
Basicamente essas duas dimensões são capazes de separar muito bem nossos dados.
Então o modelo de separação de classificação treinando aqui dentro.
Nesse novo conjunto de componentes ele seria provavelmente muito mais efetivo do que se a gente fizesse
no conjunto de dados anterior mas teria muito mais ruído o bloco estava à parte agora que eu considero
um pouco mais complexa do PC para entender o que significam esses componentes.
Que é isso aqui.
Basicamente então o PC pode ter afetado ele posso estar vivo aqui dentro e acessado o parâmetro.
Componentes
componentes sim o que quer dizer isso aqui.
Cada valor aqui é um ponto chave nisso aqui.
A gente tem duas linhas de 30 colunas ou seja cada componente de dimensão uma dessas linhas está cada
valor.
Ele fala sobre qualquer correlação entre aquela variável e esse componente que a gente tá trabalhando
aqui.
Não vou poder visualizar isso aqui que é um mapa de calor da pessoa.
Faz o seguinte colocar um DF pouco Kong igual ao ponto da frente criar isso aqui ou passar como valores
os componentes
ou passar as colunas como sendo fixo Fernandes ter seus valores guardados aqui associados a esses caras.
Vou rodar daqui por exemplo.
A gente tem aqui qualquer correlação entre cada um desses desses valores aqui faz essas informações
e a experiência que o componente aqui em cima lembrando quando a gente faz uma transformação de PC a
gente está interessado em encontrar encontrar com qualquer combinação linear entre todos esses componentes
aqui o componente.
Resposta então a mitologia matemática para encontrar qualquer sequência ou acostamento que leva esses
valores aqui se pode estar começando no livro porque ele envolve uma certa pouco de álgebra linear cálculo
relativamente complexo mas que está vendo que o saque de fulano faz aqui para você e traz de forma muito
simplificada muito mais fácil visualizar agora também frame que utiliza muito MAP.
Posso estar fazendo isso aqui vão colocar o PDT Figueira fixas de 12 para 8 chineses ou bitmap passar
esse valor.
Eu vou colocar que esse método esse plasma também bom rodar lá novamente estão aqui todas as correlações
de todos os parâmetros e os componentes.
Então as pessoas podem tá vendo aqui.
Metro de pessegueiro facilita muito a gente criar modelos para os nossos dados porque essa transformação
aqui faz com que nosso modelo de dados seja mais simples a gente possa descartar uma série de dimensões
que antes não estavam utilizando antes e os modelos são muito mais sensíveis ao ruído também está descartando
variáveis que só geram ruído para as variáveis e combinações lineares de variáveis que realmente explicam
os resultados.
Com isso qualquer dúvida que tenho na sala ou sobre a metodologia do cálculo do PC já que não ficou
claro como não leram o livro.
Por favor respondo trocando fortes perguntas resposta que vocês têm mais.